你好，我是露比，今天我要和你谈谈如何制作
在圣诞节学习乐趣，实际上享受在圣诞节学习
首先，它将使您更有动力去学习
意味着您可以集中精力更长的时间，并且您
在这段时间内会变得更有效率，而您不会觉得自己已经
整个圣诞节都浪费了，所以我知道我不可能
只要我没有尝试自己做，因为你不能坐下来就去学习
下来学习，因为我知道我过去已经完成了14和15个小时，你不能
坐下来学习那么久，如果你不喜欢它，我的意思是我
如果我想去享受它就不会做，因为你不会感到高兴
您需要确保做事时感到快乐
我首先建议这是一个非常重要的事情
确实吸引了我将要讨论的大多数事情的观点
您和您将感到舒适，并且真正的训练体现了这种舒适的感觉
就像他们在丹麦最喜欢的单词中所说的那样，我拥抱的那个拥抱者我喜欢
拥抱时，尝试在学习中体现这种“妓女”的想法，因为如果
您将要执行此操作，然后您将继续感到圣诞节般的非
节日，希望您会喜欢上学习课，那您怎么能
这样做是为了让妓女有一种内在的感觉，这不是我能给你的
一个公式，你就是正义，它将突然让你感到
那不是它的工作方式，有些东西可以帮助您
感觉到这种妓女的想法，所以您真正想要的是，让您知道当您
观看一部非常美丽的圣诞节电影，或者只是一部美丽的电影
这令人非常振奋，令人非常振奋，您会感到颤抖
只是你知道某种令你脊椎发抖的感觉，因为它是如此美丽
我认为那是她的选择，我觉得当我学习的时候有时是因为你只是
让它如此宁静，如此舒适，如此完美，几乎让您感到自己有一种
小小的舒适，你会感到非常快乐，你想读书，你会感到
有动力，所以我要做的事情就是让我获得第一感
喜欢点燃蜡烛，这可以是我真的很喜欢点燃的任何类型的蜡烛
香薰蜡烛，我有一个非常可爱的蜡烛，是香草和
这个演讲带香气的蜡烛，我的朋友艾米丽（Emily）为我的生日南瓜给了我
蜡烛当然是我最喜欢的海格南瓜片
页面蜡烛，但最终我最喜欢的蜡烛灯是烛台
因为它们确实是老式的，我认为有时会从
现代世界，我发现这至少是对现代世界的警惕
真的可以帮助您简化一切，因为我们的生活非常忙碌
具有截止日期的社交媒体，通常只包含现代世界的所有内容
非常忙碌，很难找到适合自己的时刻，所以我认为
回到更简单的时间，非常简单的生活可以真正解放出来，
真的很重要，我发现烛台和老式
事情真的帮助我感觉到这种感觉，这让我思考
实际上，我现在正在做什么，这是非常重要的，这是
如此重要，以至于我不确定这样做是否有意义，但它适用于
我，它可能对您有用，因为有时我会喜欢写信给您
如果我想感到特别舒适，我要尝试
进入那种心态，所以我只用羽毛笔写下
潘，我会再像这样写出我的笔记，这要简单得多，而且
只是静态的，我的意思是从静态的中心开始
固定的对我真的很有帮助，我知道听起来可能很愚蠢
愚蠢的我，我知道人们会说哦，您真的需要一个静止的平稳装置来感觉吗
高效，您不需要它，但绝对有帮助，所以我的意思是
来自Paper Chase的这支漂亮的小笔，我的笔色柔和
荧光笔，基本上具有您喜欢使用的文具以及
当您做笔记时，如果您可以添加注释，便会为它们感到骄傲
对您来说非常特别的美学元素，它将改变
对于每个人，我建议您将自己定位一件事
你从窗户往外看，我在办公桌上工作，我面对的地方
我面对一堵墙，在大学里也有，但是我没有发现我
当我没有风景或者只是在没有风景的时候我会喜欢学习吗
外面有什么东西可以看着你，我知道这可能永远是一个
可能，但例如在我的大学教室里，我喜欢坐在上面，所以我
学习时你不应该坐在床上我想你不应该，但是我坐在
我的床，然后这里有一个壁架，所以我基本上坐在床上走
窗台，因为有一扇窗户，我觉得自己的工作效率更高，
当我学习时更有动力，也更快乐，我不确定这可能是什么
这只是自然的日光，我真的认为这会有所帮助，我认为这会有所帮助
您会感到更加清醒，更加投入其中，而您可能想要
利用的是音乐，所以找到了一些非常漂亮的古典音乐来听
可以只在后台播放但可以让您感觉到一切的你
更宁静，如果您播放圣诞节音乐，那只是
此外，它非常完美，所以我喜欢Paul Caudill撰写的神圣圣诞节专辑
那真的很好，如果您只对普通古典音乐感兴趣
学习音乐也许我也可以录制我最喜欢的古典音乐的视频来学习
因为我确实有很多喜欢的东西，在我爱着的那一刻我经历了很多
全新的《罗密欧与朱丽叶》原声带，对您来说真的非常好
它只是有助于符合胡克的想法和舒适的感觉
因为音乐本身可以激发灵感，并可以通过内在的感觉来强调
我们一定可以玩这个游戏
帮助我们自己对您和他们感到喜庆的想法
和幸福，享受我们的学习，我建议的最后一件事是
完成圣诞节期间不必执行的任务，这听起来可能非常
矛盾的，因为我刚才说过要尽最大的努力使自己有时间
有更多时间去见朋友并尝试做其他传统上的圣诞节
节日活动，但是如果您执行要设置的任务，那么您就会知道
只是因为您想做这些事情，并且您真的很主动，并且表现出
主动地做一些你没有理由去做的事，也许
参加作文写作比赛或撰写一些创意作品
您的利益或完全学习一些东西
新的不是因为别人告诉过你，它给了你真实的自我感觉
满足感使您比其他人更有生产力和动力
你只是在做任务，即使是一两个，也被告知要去做
如果您确实想在圣诞节期间举办一些特别的活动，
如果您开始这样做，那只会使您的整个假期更有生产力
而实际上每天尝试做其中一件事情可能真的是
真的很有益，它会让您感觉更像应该受到激励
并为自己所做的事情而感到自豪，就好像自己为自己所做的一样
这些东西真的对我有所帮助
享受我的学习课程，甚至感到更快乐，节日和圣诞节
当我学习的时候，我认为这是解决问题的最好方法
我们所有人都需要做的一些事情，我认为它是如此重要，以至于我们
尝试并享受它，我认为这是学习和学习的新视角
这种研究学习的新方式对我们所有人都非常有帮助
帮助我们最大程度地发挥潜力，并充分利用我们的教育和
用完我们的时间，不会觉得好像我们在浪费时间，因为那是
我们应该做的那件事是最糟糕的事情，所以我希望
这段视频对我有帮助，希望您有一个富有成效的一周，并且
富有成效的圣诞节